Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 4=
(Misérable, tu
oses nuire à Son Altesse !)
Le couronnement de Votre Altesse
est si magnifique.
Tout le harem impérial
envie Votre Altesse aujourd'hui.
Sa Majesté m’est si dévouée.
Zhao Lian'er et ses semblables
sera probablement en ébullition
de jalousie toute la nuit.
Dans le harem impérial,
vous détenez la plus grande faveur de Sa Majesté,
et tu es incomparable.
Ils ne sont pas dignes
pour même dépoussiérer vos chaussures.
Soulever le chariot.
Retour au palais.
Qui penses-tu être ?
marcher aux côtés de Son Altesse ?
Allez à l'arrière !
(Palais Chengxi)
À partir d'aujourd'hui,
tu seras
la femme de ménage du palais de Chengxi.
Souviens-toi.
Vous ne pouvez effectuer que le nettoyage de la cour.
Entrée interdite dans les halls.
Apprenez correctement les règles
et remplissez vos devoirs fondamentaux.
je
a été personnellement sélectionné par Son Altesse.
Pourquoi m'assigner des tâches de nettoyage,
une tâche si simple ?
Quoi ? Tu trouves ça indigne de toi ?
Le palais Chengxi est la résidence la plus prestigieuse du harem impérial .
Les gens meurent d’envie d’y entrer.
Et pourtant, vous faites preuve d’ingratitude ?
Être une femme de ménage au palais de Chengxi
c'est une fortune gagnée
au cours d'une vie de vertu.
Connaissez votre place
et fais ton devoir.
Si vous enfreignez les règles de notre palais,
tu perdras ta vie pathétique.
Compris.
J'écoute vos instructions.
Hmph!
(Palais Chengxi)
- Nous félicitons Votre Altesse pour son couronnement.
- Pour Votre Altesse,
- que les bénédictions coulent à flots,
- la faveur impériale dure à jamais,
- la joie persiste à travers les âges,
- et la majesté fleurit éternellement.
Soyez assis.
- Merci, Votre Altesse.
Félicitations.
La cérémonie de couronnement est grandiose.
Cela reflète vraiment la faveur unique de Sa Majesté
envers vous.
Comme nous envions une telle distinction.
Ta beauté céleste
assure l'affection durable de Sa Majesté.
Une telle fortune dépasse nos humbles espérances.
La jeunesse durable de Votre Altesse
assure des faveurs sans fin.
Désormais, nous devons
comptez sur les conseils de Votre Altesse.
Bien dit.
Pour conserver la faveur impériale,
il faut maîtriser la préservation de la beauté.
- Salutations, Votre Altesse.
- Que la fortune sans fin vous bénisse.
Consort Wan, votre tâche de gestion
des Six Palais doit être épuisante.
Aujourd'hui je remarque ton teint
semble terriblement hagard.
Quelle chance !
J'ai récemment acquis un élixir divin.
Il y a des rumeurs
pour lisser les rides
du visage des femmes vieillissantes
et redonner aux cheveux gris leur couleur noire.
Étant moi-même jeune,
Je n’ai pas besoin d’un tel remède.
Donc,
Je l'offre comme cadeau de couronnement.
Vous êtes vraiment des sœurs de sang.
La prévenance de votre propre petite sœur
éclipse nos humbles gestes.
Votre considération me touche.
Ma beauté n’a besoin d’aucune aide artificielle,
alors épargne ton remède.
Gardez-le pour votre propre usage.
Ne me contredisez pas dans mon inquiétude.
La beauté s'estompe rapidement,
et tu es notre aîné.
Je me contente de
je souhaite vous aider
à maintenir la faveur impériale.
Veuillez accepter mon offrande sincère.
Salutations, Votre Altesse.
S'il vous plaît, prenez du thé.
Ah ! Un ver !
Ah!
Misérable !
Tu oses comploter contre moi ?
Espèce d'idiot,
briser le cadeau de la concubine Zhao.
Qui a permis à cet idiot maladroit de servir ?
Votre Altesse.
Miséricorde, Votre Altesse.
Je balayais sous les arbres plus tôt.
Ce ver pourrait tomber sur mon corps.
Et je n'ai pas remarqué.
Votre Altesse, faites preuve de miséricorde.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Je suis magnanime.
Je ne t'en tiendrai donc pas rigueur.
Mais il appartenait à la concubine Zhao.
Tu ne devrais pas t'excuser auprès d'elle ?
S'il vous plaît, calmez votre colère.
J'admets ma faute.
Je vous demande pardon.
Bien.
Tu veux mon pardon ?
Agenouillez-vous sur les éclats de porcelaine brisés.
Que cela soit une leçon.
Concubine Zhao,
Aujourd'hui marque ma cérémonie de couronnement.
Comment pouvons-nous permettre un bain de sang ?
Votre nom?
Je suis Ling Yun.
Vous pouvez partir.
Oui, Votre Altesse.
(Palais de Chengxi)
Un regard de Son Altesse
ça ne change rien.
Connaissez votre humble statut !
Jin Yu,
Je n’ose pas nourrir de telles ambitions.
Tout le palais le sait
Son Altesse a entièrement confiance en vous.
Je ne dépasserai jamais les bornes.
Je suis tout à fait votre exemple.
Retenez bien mes mots.
Si vous osez comparaître
à nouveau devant Son Altesse sans avoir été convoqué,
Je vais te tuer.
Aller.
Va dans l'arrière-cour.
Distribuez les herbes à tous.
Échouez cette tâche,
et je t'écorcherai vif.
Ce pack appartient à Zi Yan.
Celui-ci est pour Madame Yu.
Et c'est
pour toi Juan.
Pourquoi ma blessure me fait-elle si mal ?
Les herbes pour laver les cheveux contiennent du sel.
Pas étonnant que Jin Yu m’ait envoyé emballer des herbes.
(Ling Yun)
Ce paquet est à moi.
Pourquoi son
odeur est-elle différente de celle des autres ?
Le mien a été trempé
avec la sève du Fléau des Os.
(L'odeur de ce poison est faible.)
(Seul un nez de chien de chasse
comme le mien pourrait le dire.)
(Jin Yu,)
(tu continues à bloquer mon chemin.)
(Maintenant tu utilises un tel poison sur moi ?)
(Alors ne me blâmez pas.)
Ya Rong,
es-tu prêt?
Oui, Votre Altesse.
Votre Altesse.
C'est le pack d'herbes pour laver les cheveux du jour.
(Consort Wan)
Mon seigneur.
Comment oses-tu montrer ton visage ici ?
Monseigneur,
ne sois pas en colère.
Tu m'as trahi en premier.
Je t'ai simplement utilisé pour faire plaisir à Consort Wan.
Nous sommes quittes maintenant.
Bon en équilibre, hein ?
J'ai juste peur que tu gardes encore rancune.
Regarder.
J'ai apporté une offrande de paix.
C'est
le paquet d'herbes pour laver les cheveux
que Jin Yu m'a donné.
Je l'ai gardé pour moi,
mais je vous l'offre respectueusement.
- Un cadeau ?
- Oui.
C'est mon geste sincère.
Gardez-le précieusement, mon seigneur.
Tu n'as pas l'intention
de me piéger à nouveau, n'est-ce pas ?
Je jure,
ce n'est pas un piège.
N'oubliez pas de l'utiliser demain.
Demain matin.
Je prends congé.
Maître,
Il y a quelque chose qui cloche chez elle.
(Ling Yun)
Regardons
quels tours elle va jouer.
(Palais Chengxi)
Pardonnez-moi, Votre Altesse !
Mes cheveux...
Mes cheveux!
Ce qui se passe?
Ah!
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes cheveux ?
Enquêtez là-dessus !
Misérable,
oser nuire à Son Altesse !
Emmène-la !
Se déplacer!
Assez.
Entraînez-la.
Fouettez-la à mort.
Votre Altesse, s'il vous plaît !
Votre Altesse, ayez pitié !
Misérable !
Tu oses comploter contre moi ?
Avoue la vérité.
Qui t'a donné l'ordre ?
Votre Altesse,
même avec dix vies de courage,
Je n'oserais jamais te faire du mal.
Je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé.
Sans parler de prendre des commandes.
Je suis faussement accusé.
Je vous demande votre juste jugement.
Toi, misérable !
Faire face à la mort et continuer à mentir ?
Vous avez préparé les bouquets d'herbes.
Vous avez empoisonné
le paquet d'herbes de Son Altesse
et a ruiné ses cheveux.
Tu mérites la mort !
J'ai simplement distribué des paquets préparés
selon la liste du registre.
Si j'ajoutais du poison,
Je serais inévitablement impliqué.
Pourquoi devrais-je commettre une telle bêtise ?
Je demande à Votre Altesse de me faire part de son jugement équitable.
Votre Altesse,
ce misérable est disert
et trompeur.
Veuillez commander
l'exécution immédiate de ce misérable insubordonné
.
Jin Yu,
Pourquoi es-tu si désireux de me tuer ?
- Tu veux me faire taire ?
- Toi...!
Moi, Wu Linfu,
présentez vos respects à Votre Altesse.
Augmenter.
Qu'est-ce qui vous amène ici, Chef Wu ?
J'ai découvert le paquet d'herbes pour le lavage des cheveux de la servante du palais Ling Yun
contenait le Fléau de l'Os.
L’empoisonnement viole les tabous du palais.
Je n'ai pas osé tarder
et est venu enquêter.
Hmph!
Misérable.
Vous avez empoisonné Son Altesse
et a même tenté d'empoisonner le chef Wu !
Jin Yu,
J'ai simplement offert le paquet d'herbes
tu m'as donné au chef Wu.
Si cela constitue un empoisonnement,
alors je porte simplement la responsabilité de toi.
Misérable !
Oser m'impliquer ?
Votre Altesse,
Ling Yun m'encadre.
Elle t'a empoisonné !
Je vous demande votre juste jugement.
Je n'ai jamais empoisonné personne.
Votre Altesse et Chef Wu,
je vous demande de bien vouloir faire preuve de discernement.
C'est facile à découvrir
qui était l'empoisonneur.
Médecin-chef Zhang.
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse,
identifier l'empoisonneur est simple.
Sève du Fléau des Os
a une odeur distinctive
qui attire les insectes pour le dévorer.
De plus, il tache les mains de manière persistante.
Avoir les deux bonnes
plonger leurs mains dans une fourmilière.
Dont les mains sont envahies
et mordu
est l'empoisonneur.
Apportez la fourmilière.
Immédiatement.
(Palais Chengxi)
Vous deux, mettez vos mains dedans maintenant.
Je voudrais voir
qui a osé m'empoisonner.
Votre Altesse,
tu sais bien
J'ai toujours eu peur des insectes.
Je vais subir ce test
pour prouver mon innocence.
Gardes !
Forcez ses mains à entrer !
Je... Je...
(Heureusement, lors de l'échange de lots,)
(Je n'ai jamais touché directement les herbes.)
(Consort Wan)
(Jin Yu, puisque c'est ton plan...)
(Consort Wan, Ling Yun)
(Récoltez ce que vous avez semé.)
Votre Altesse,
Il est clair que Jin Yu t'a empoisonné.
Jin Yu ?
C'était toi ?
Pourquoi m'empoisonner ?
Non!
Ce n'était pas moi !
Votre Altesse, je suis innocent !
Je suis innocent!
Les preuves sont irréfutables.
Vous osez clamer votre innocence ?
Gardes !
Emmenez cette servante traîtresse
au tribunal disciplinaire.
attendre la punition.
Personne ne bouge !
Mes serviteurs
sera discipliné par moi seul.
Aucun étranger ne doit intervenir.
Je ne présumerais pas.
Cependant...
Après tout, elle sert dans mon palais.
Chef Wu, votre autorité
semble excessive.
Gardes !
Emmenez Jin Yu.
Appliquer 20 coups.
Chef Wu,
Je ne te raccompagnerai pas.